.حتى القدر يصير شاهداً للمنطق والاستنتاج
.وينير نور الحقيقة أكثر القضايا غموضاً
.إنه الصيف والحر شديد!
حان وقت الذهاب إلى البحر!
.على الشاطئ، هناك حادثة تنتظرنا.
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
الأمر ليس على ما يرام
ما الذي نبحث عنه؟
اعتدنا على الكذب هذه الأيام، كما تزيف عينيك
بداية القرن
لا يوجد شيء مؤكد على الإطلاق
لا يمكنني أن أبكي على نقاط ضعفي، بل أكره نفسي فقط
مؤمنة بمعاناتي، يحتمل صدري الإرهاق بصمود
المستقبل الذي سيجمعنا سيتحقق قريبًا
أظن أن هذا هو مصيري وحدي
في الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر
يوجد غدٌ بلا حدود زمنية
أوه نعم. لن تذهب إلى أي مكان، إنه القدر فقط
أبحث عن ذلك الحل النهائي
أستطيع أن أشعر بك الآن، أنت في قلبي
أنت في قلبي
أنا أشعر بالملل...
لقد جئنا كل هذه المسافة إلى منتجع إيزو
لكنني لا أستطيع السباحة بالطريقة
التي أريدها بهذا الجسد.
أريد حقًا استعادة جسدي الأصلي.
يا إلهي.
هل أنت بخير أيها الصغير؟
أنا بخير...
أنا آسفة.
نعم.
وداعًا!
اعتني بنفسك!
حسناً، أعتقد أنني سأكتفي
بهذا الجسد لفترة
انتظر لحظة يا كونان!
فلتلعب بجدية!
كونان! أنت مشتت كثيراً كما تعلم!
نعم، ربما...
حسناً، لنبدأ من جديد!
من فضلك، عد إلى ثلاثين بشكل صحيح!
أيهما تفضل من الاثنتين؟
هاه؟
هيا! لا تنكر! لقد
أغرتك أجسادهن، أليس كذلك؟
هذا سخيف! من يهتم؟
لكن الشابة التي تقف خلفي
وترتدي ملابس السباحة الزرقاء المخططة
إنها حالة مختلفة
فهمت.
لقد كنت تظن بأنك رأيت مؤخرة تلك لفتاة من قبل
كنت تتخيل فحسب , صحيح؟
توقفي!
ها؟.، أهذا أنت يا كونان؟
ماذا تفعل هنا؟
را... ران!
لحظة، لماذا هذا الطفل الصغير هنا؟
لا أعرف.
أتذكر أن ران قالت
إنها ستذهب مع سونوكو.
آها! هذا هو الشاطئ
الذي كان الدكتور يتحدث عنه.
نعم.
يا حبيبي. نحن دائمًا ما نتورط في بعض
الحوادث كلما أخذنا هؤلاء الأطفال
لهذا السبب لم نحضره معنا هذه المرة
اهدأي!
أعتقد أن العدد الكبير أفضل، أليس كذلك؟
نعم!!
جريمة قتل الرجل في الشبكة
(الجزء الأول)
"جريمة قتل الرجل في الشبكة : الجزء الأول"
ولد!! إياك أن تتجنبها!
خذ!!
مؤلم
حسناً، هل استسلمت بعد؟
اللعنة! سأهزمك في المرة القادمة.
أنت لاعبة قوية يا سونوكو!
لا، ليست كذلك، لكنها مجرد متنمرة
تستمتع بمضايقة الأطفال الأصغر منها.
هاه؟ أين ران؟
بينما كنتي تحضرين
الكرة التي ذهبت بعيدًا،
ذهبت إلى الشاطئ مع كونان.
قالت هايبارا إنها متعبة قليلاً،
لذلك ذهبت ران معها!
لكنها قالت إنها ستعود مرة أخرى
بعد أن تستريح قليلاً.
ارتفاع في درجة حرارة الجسم،
بشرة جافة بدون تعرق.
وبؤبؤ العين متقلص، ووجهها محمر
لكن نبضها قوي وسريع.
إنها مصابة بضربة شمس.
من الأفضل أن نعيدها
إلى الفندق بسرعة.
إنها بخير
في حالة الإصابة بضربة شمس معتدلة مثل هذه
فقط عليها الاستراحة في الظل
وتبريد الرقبة والصدر
وتحت الإبطين بمناشف مبللة.
دكتور!
طلبت من عامل المتجر جليدًا وماءً.
أوه، شكراً لك!
كيف حالها الآن؟
حسناً، درجة حرارتها تنخفض،
لذا أعتقد أنها ستكون بخير.
أوه، رائع!
من فضلك لا تترددي في إخباري
في المرة القادمة إذا شعرت بالمرض، حسناً؟
سأعود إلى الشاطئ
حيث يتواجد الجميع.
حسناً!
يا إلهي، أنا منبهر بفطنة هذه الفتاة!
نعم، كانت أول من لاحظ
أن هناك شيئًا خاطئًا بخصوص هايبرا.
لكن آي، أنت نوعاً ما من تسبب في ذلك
لنفسك أيضاً.
بمجرد الجلوس هناك دون
حتى الدخول إلى الماء
إذا كنت تشعرين بالتعب، كان عليك أن تستريحي
مع الدكتور أغاسا تحت مظلة الشاطئ.
صحيح.
لم أرغب في الشعور
بأنني أهرب.
هاه؟
تقصدين الهروب من أسماك القرش؟
حماقة!.. لا توجد أسماك قرش في هذه المنطقة!
ليس من أسماك القرش.
بل من الدلافين...
نعم، الدلافين، أحد
أشهر الحيوانات في البحر
أسماك القرش الشريرة التي هربت من قاع البحر المظلم
والبارد،
لا يقارنون بالدلافين.
مهلاً، ما الذي تتحدث عنه؟
الدلافين؟ أليست أسماك القرش
أقوى من الدلافين؟
أرجوك دعني وشأني. أنت ترهقني.
ماذا...؟
مهلاً، ماذا تظن أنك فاعل؟
أرجع القارب لمكانه وإلا صدمت من حولك به!
ماذا المشكلة؟
هذه القارب مهجور على الشاطئ،
والبحر ليس هائجًا على الإطلاق، لذا
لا بأس طالما حافظنا على ثباته!
مهلا، سونوكو!
أنا آسفة جدًا. سنعيده
إلى المكان الذي وجدناه فيه الآن.
اللعنة!
ويحك يا نوبورو، لا تتحدث بصوت عالٍ
يوتا...
ألا ترى أن
الزبائن الآخرين يبدون منزعجين؟
إنه مستاء جدًا الآن لأن صديقته قد تركته!
يوتا يوشيزاوا 34
لا تكن سخيفًا! أنا من هجرها! تلك المرأة..
نوبورو شيموجو 34
حسناً، أعد القارب إذاً.
أوه، لكننا نحن من أخرجناه.
لا مشكلة
إن تنظيف الشاطئ هو أيضاً جزء من عملنا
كحراس إنقاذ.
أنتم منقذون...
ظننت أنكم صيادون،
لكن أعتقد أن ذلك كان من نسج خيالي
حسناً، الصيادون غير المهرة ليس عليهم سوى أن يعودوا إلى الشاطئ
جييتشي أراماكي 51
ويعملوا في وظائف بدوام جزئي لجمع
القمامة
هذا رأيك! نحن لا نستطيع الصيد
بسببك أنت!!
توقف، نوبورو...
إذن، سيد أراماكي، كما قررنا من قبل،
سنتقابل في تونغ-بو
في فندق كوينز في الساعة 8 الليلة.
سنكون في انتظارك...
لا تهرب منا!
بالطبع سأذهب. انتظروا وسترون!
مهلا، ران... أعتقد أن المطعم
الذي حجزنا فيه كان...
مطعم تونغ-بو الصيني...
اوه , لم أكن أعلم أنكم هنا أيضاً أيها الدكتور
صحيح , في الواقع.. نحن أيضًا سنقيم في هذا الفندق.
لنتناول العشاء معًا!
ألن تجلسي معنا هنا؟
سأفعل
هاه؟ أين آي؟
إنها نائمة في غرفتها الآن.
تقول إنها ليست جائعة،
لذلك لا تريد تناول العشاء.
أوه...
ما هذا؟
يبدو أنكِ تهتمين
بتلك الفتاة ذات الشعر البني، أليس كذلك؟
أردت فقط التحدث معها...
بالكاد فعلت منذ التقينا.
فعندما تتلاقى أعيننا، دائمًا  تشيح بناظرها بعيدًا عني...
أتساءل عما إذا كانت لا تحبني؟
لا! هذا ليس صحيحًا!
أوه، حقًا؟
لأن هايبرا كانت تقول لكونان...
ألست محظوظًا
أن ران لديها مؤخرة رائعة.
مهلاً، كونان، ما الذي تتكلمون عنه؟
لـ لم أفعل, هي من قالت ذلك بنفسها
هاه؟ أليس امتلاك مؤخرة رائعة
مجاملة؟
أليس نوعًا من المدح؟
كلا، هي لا تحب أن يتملقها أحد.
فهمت، الأمر لا يتعلق بالمؤخرة...
مهلاً، مهلاً، ألم تقل
أي شيء عني؟
قالت أنك جامحة
حسناً
ألست سعيدة؟
إنها تقول أنك جامحة
ألستم الفتيات والأطفال
الذين التقيناهم على الشاطئ بعد ظهر اليوم؟
المعذرة، هل تعرفين كم الساعة؟
ساعتي توقفت.
الساعة الآن 7:12
تبًا.. لقد جئت مبكراً.
حسناً،
أعتقد أن القتال على وشك أن يبدأ.
لذا، دعونا نطلب بسرعة ونأكل!
إنها ليست مشاجرة.
سنقوم فقط بتلقين ذلك الوقع درسًا.
درسًا؟
نعم
درسٌ عن قانون الطبيعة
لا ينبغي نسيانه!.
يرمي شباكه في كل مكان و
يأخذ كل ما يقع في يديه..؟
نعم... نحاول الحد من صيد الأسماك...
ونقوم أيضًا بتربيتها
لن نتسامح مع
من جاء من مكان آخر
ويفعلُ كل ما يحلو له.!
لذا الليلة، سنعلم أراماكي
كم من الوقت يستغرق استعادة
البحر الذي تعرض للصيد الجائر إلى حالته الأصلية!
ألا يمكنك السيطرة عليه؟
أعتقد أننا لا نستطيع...
هناك لوائح تتعلق بالصيد،
لكنها موجودة بالاسم فقط في هذه المنطقة.
بمعنى آخر،
يمكنه أن يأخذ كل ما يريد.
ما بك! يوتا! أنت متأخر!
الساعة الثامنة بالضبط.
لقد أتيت مبكرًا يا نوبورو.
هاه؟ أين نوبوتسوغو؟
ألم يأتِ معك؟
تلقيت مكالمة من نوبوتسوغو يقول فيها
إنه سيتأخر
لأنه سيزور
قبر والده قبل أن يأتي إلى هنا.
أوه، نعم، اليوم هو يوم وفاة أباؤنا.
آباؤكم؟
نعم... آباؤنا... ماتوا جميعًا
قبل ثماني سنوات بسبب عاصفة.
حسنًا، كانوا سعداء بموتهم
في البحر لأنهم كانوا صيادين
أنتِ صريحة حقًا، أيتها الفتاة
لقد انسجموا معًا بشكل جيد.
مهلاً، سونوكو! هذا فظ، أتعلمين؟
ماذا؟ من يهتم؟
هي، هيا...
لا بأس
فعلى الرغم من معرفتهم بأن العاصفة كانت وشيكة
قد خاطروا بالذهاب إلى البحر للصيد.
لا! لم يكن ذلك بسبب العاصفة...
نوبوتسوغو نيزو 35
قارب آبائنا قد تم إغراقه عمدًا
من قبل سفينة القراصنة
تلك التابعة لأراماكي!!
مهلاً! نوبوتسوغو،
ألا تزال تتحدث بهذه الطريقة؟!
يا للوقاحة!
على أي حال، أين ذلك "القرصان"؟
يجب أن يكون هنا الآن!
الساعة الآن 8:40.
أعتقد أنه نسينا
وذهب بالفعل.
لا بد أنك تمزح.
حسنًا، سأتصل به!
ستكون محظوظًا إذا تمكنت من الوصول إليه. اتصلت به
منذ قليل لكنه لم يرد.
مرحبًا؟
هل أجاب؟
تم توصيل المكالمة
لكن لا يوجد رد
أسمع صوتًا غريبًا فقط.
صوت غريب؟
هذا...
صوت الأمواج؟
لقد أغلق الخط!
بعد التفكير في الأمر...
هذا الشاطئ هو طريق مختصر من
منزل أراماكي إلى هذا الفندق، أليس كذلك؟
نعم، أعلم... ولكن،
الآن مع ارتفاع منسوب المياه،
لا أعتقد أن أحداً يستطيع السير عبر الشاطئ.
لا تقل لي...
إنه يستمتع بالصيد الليلي،
بينما يجعلنا ننتظر.
هذا غير محتمل
حسناً، لماذا لا نذهب إلى هناك
بعد أن نفيق من سكرتنا.
أوه، نعم
إذاً، هذا الشخص، السيد أراماكي و
أنتم الثلاثة اتفقتم على أن تلتقوا سوية
في المطعم الصيني "تونغ-بو"
في فندق كوينز في الساعة 8 مساءً الليلة.
لكنه لم يظهر
في الوقت المتوقع...
وبعد ساعة ونصف
من الموعد المحدد، حوالي الساعة 9:30،
عندما أتيتم إلى هنا لتطمئنوا عليه،
وجدتم جثة السيد أراماكي غارقة، ملفوفة
بشبكة،  وقد جرفتها الأمواج إلى الشاطئ.
هل هذا صحيح!
نعم.
مهلاً، أنت تقترب كثيرأ!
نحن لا نكذب!
أوه، أنا آسف
كما تعلمون
من المعروف أنكم أيها الصيادون المحليون
والسيد أراماكي كنتم على خلاف.
لذا، اعتقدت أن
أنتم الثلاثة قد أغرقتموه هنا
وتظاهرتم بأنكم عثرتم على جثته.
ما الذي تتحدث عنه؟
إنهم يقولون الحقيقة!
أوه، أليستما سونوكو وران؟
سمعناهم يؤكدون
موعدهم مع
الرجل الذي توفي
على الشاطئ اليوم.
صحيح، ران؟
نعم...
والحقيقة أيضًا أنهم
جاءوا إلى المطعم الصيني!
أرأيت، لقد أخبرتك بذلك!
هذا صحيح، لكن الثلاثة
جاءوا إلى المطعم بشكل منفصل...
أوه، دكتور أغاسا؟
ذلك الشاب النحيف
جاء في الساعة السابعة وعشر دقائق!
الشاب السمين
جاء في الساعة الثامنة!!!
الشاب الأسمر
جاء حوالي الساعة 8:40، على ما أعتقد!
هؤلاء الأطفال لا يشبهونك على الإطلاق.
لا، إنهم أطفال من الحي.
طلب مني آباؤهم أن آخذهم
في رحلة خلال العطلة الصيفية.
إذن، أم... لا تقل لي أن كونان و
الفتاة الصغيرة الناضجة، موجودان هنا أيضًا.
حسنًا، آي في الفندق الآن، لكن كونان...
ها هو هناك!
يا إلهي!!!
أنت! توقف عن ذلك!
لا يجوز لك لمسه!
أتعلم؟ ألا ترى أن
هذا غريب يا ضابط يوكوميزو؟
ماذا؟
انظر! لقد غرق لكن جسده
مليء بالخدوش وملابسه ممزقة.
ولماذا هو ملفوف بالشبكة؟
حسناً، حاول القاتل
إغراقه،
وربط ذراعيه وساقيه بالشبكة.
والخدوش...
ربما قد تشاجر مع القاتل...
مهلًا , إنه عمل الشرطة , لا تتدخل!
حسناً، أرسلوا الجثة للتشريح.
نعم، سيدي!
أه... هل يمكننا الذهاب الآن؟
علينا أن نستعد
للذهاب للصيد غدًا.
لا، لا يمكنكم!
لدي شيء آخر أريد أن أسألكم عنه!
ألا تزال تشك فينا؟
لقد أخبرناك بالفعل! كنا ننتظره نحن الثلاثة
في المطعم!!
نعم،
ولكن يبدو من المرجح أنه
قتل قبل الموعد المحدد.
وأنا لا أفهم حقًا
لماذا أتيتم إلى هذا الشاطئ لتجدوه
إنها المكالمة...
انتظرناه حتى بعد الساعة 8 مساءً،
لكنه لم يظهر على الإطلاق،
لذلك اتصلت بهاتفه الخلوي
لأطلب منه أن يأتي.
فأغلق الخط دون أن يقول شيئًا،
لكنني سمعت صوت الأمواج
في الخلفية.
صوت الأمواج؟
نعم، لهذا السبب
جئنا إلى هنا للبحث عنه.
لأن هذا الشاطئ هو طريق مختصر
من منزله إلى ذلك الفندق.
اتصلت به مرة واحدة أيضاً،
بينما كنت أنتظر وحدي في "تونغ-بو".
واتصلت به مرة ثانية
بعد وصول يوتا.
أوه، هذا يذكرني، لقد اتصلت به أيضًا
مرة واحدة قبل أن أذهب إلى المطعم
لأنني لم أكن متأكداً
من أنه سيأتي
أوه، حقًا؟
نعم، سمعت الهاتف يرن
لكنني لم أستطع الاتصال به على هاتفه الخلوي.
إذا كنت لا تزال تشك فينا، فلماذا لا تتحقق
من هاتفه الخلوي لترى من اتصل به!
الضابط يوكوميزو. وجدنا هاتفًا خلويًا
عالقًا في الشبكة.
يبدو أنه سقط
من ملابسه. ماذا نفعل؟
هل يمكنني إلقاء نظرة عليه؟
تحقق منه بعناية!
يجب أن يكون رقمي مدرجًا بعد رقم يوتا.
همم... وفقًا للسجلات،
اتصل السيد يوشيزاوا في الساعة 7:02.
اتصل السيد شيموجو ثلاث مرات
في الساعة 7:47 و 8:03 و 8:18...
ثم اتصل السيد نيزو مرة واحدة في الساعة 8:41.
هذا يدل على أنه لم يرد إلا على مكالمتك،
تمامًا كما أخبرتني.
مما يعني أن الشخص
الذي أجاب على المكالمة كان
السيد أراماكي نفسه أو القاتل.
ولكن لماذا لم يرد
على مكالمات السيد يوشيزاوا والسيد سيموجو؟
كيف لنا أن نعرف؟!
أنت تعرف الآن أننا
لم نقتله، أليس كذلك؟!!
هذا صحيح...
إذا كان الشخص الذي ضغط
على الزر لتلقي المكالمة هو
السيد أراماكي نفسه أو القاتل،
فسيكون من المستحيل تقريبًا أن يقوم أي من
هؤلاء الأشخاص الثلاثة بقتله...
لكنني أعتقد أيضًا أنه من غير المرجح
أن يرد القاتل على المكالمة.
وإذا كان السيد أراماكي نفسه قد أجاب على المكالمة،
فلماذا لم يرد على مكالمات السيد
يوشيزاوا والسيد سيموجو؟ هذا غريب.
وإذا كان قد أجاب على المكالمة لطلب المساعدة
بينما كان يتعرض لهجوم من القاتل،
فلماذا أغلق
الهاتف دون أن يقول كلمة واحدة؟
أليس هذا..؟
هل يعقل أنه القارب
الذي كنا نبحر عليه بعد ظهر اليوم؟
نعم، إنه هو بالتأكيد
أنت، اذهب واسترجع القارب الآن!
قد يكون للقارب
علاقة بهذه القضية!
نعم، سيدي!
اللعنة!
هذا يذكرني باليوم
الذي مات فيه آباؤنا.
حسناً، سفينتهم جرفتها الأمواج إلى
هذا الشاطئ في ذلك الوقت، تماماً مثل تلك القارب.
نعم... بدون طاقمها
وبوجود ثقب كبير في بدنها...
على أي حال، مهما كان حجم الحزن
لن يعيدهم إلينا.
لذا، دعنا ننسى الأمر يا نوبوتسوغو.
أنت! ماذا تفعل؟ أسرع!
نعم، سيدي!
لماذا لا تتوقف عن إصدار الأوامر
وتذهب لمساعدته.
حسناً، هذه ليست مهمتي بل مهمة رجالي.
لا تقل لي أنك لا تجيد السباحة!
كيف يمكنك أن تصبح ضابطًا
دون أن تعرف السباحة؟
شعرك يشبه المرجان كثيرًا
لكنك لا تجيد السباحة؟
مرجان؟
هناك زجاجة ساكي
وصندل في القارب
أعتقد أن المياه المتجمعة في قاع
القارب هي مياه البحر.
هذا...
زر في القاع؟!
مهلاً، إذا كنت أتذكر جيداً،
الجثة...
نعم... الجثة كانت ترتدي
صندل واحد فقط،
وكان هناك زر مفقود من قميصه!
فهمت...
لا بد أن القاتل جعل السيد
أراماكي يثمل ووضعه على هذا القارب.
ثم لفه بالشبكة وألقى به
في البحر وأغرقه.
بشأن الخدوش على جسده...
ربما أصيب بها عندما كان يصارع
القاتل على متن القارب.
لكن هذا يبدو لي غير طبيعي إلى حد ما.
هاه؟
لو كنت قاتلاً، لما تركت
أدلة كهذه مبعثرة،
كنت سأرميها في البحر...
ألا تعلم أنه لا يجب إلقاء
القمامة في البحر!
إنه تدمير للبيئة!!
هاه... ألم أقل أن هذا فقط
إذا كنت أنا القاتل...
حقًّا يا كونان! هل أنت القاتل؟!
لا، لا... كنت أفكر من
جهته فحسب!!...
أي جانب؟ الجانب الجيد أم السيئ؟
دكتور أغاسا...
أرجوك راقب هؤلاء الأطفال!
أيها المفتش
هل يمكننا الذهاب؟
أوه... ليس بعد...
إذن أسرع واكتشف
وقت وفاته المقدر!
بدون هذه المعلومة،
لا يمكننا معرفة أي شيء أيضًا...
نحن نعمل على ذلك الآن...
مهلاً! لا ترمي القمامة في البحر!
علبة عصير؟
يا إلهي...
آه!
هل... هل أنت بخير؟
نعم... شعرت للتو
بشيء يوخز يدي.
كوني حذرة!
هناك الكثير من الأصداف البحرية
مبعثرة هنا!
أصداف بحرية...
سيدي! هل كانت هناك خدوش
على هاتف الضحية؟
هاه؟ نعم، كان به خدوش شديدة...
انظر!
الآن فهمت! إذن، هذا ما حدث.
من غير المرجح أن يراهن القاتل
على مثل هذه المصادفة.
لذا، لا بد أنه استخدم حيلة
من نوع ما... ما هي نيته الحقيقية؟
جريمة قتل الرجل في الشبكة
(الجزء الثاني)
لقد تأخر الجميع
حسنًا، فهمت! استمروا بعملكم
نعم، سيدي!
الضابط يوكوميزو!
لقد توصلت إلى الحل!
أه... ماذا اكتشفت؟
الحيلة التي استخدمها القاتل
لإغراق ذلك الرجل!
هاه؟
ماذا؟!
ماذا؟
ماذا تعني ردة فعلك
...
هاه؟ أوه... إذن كيف فعلها القاتل؟
القارب الذي كان يطفو هو قارب مزيف!
الحيلة الحقيقية بسيطة وواضحة جدًا!
القاتل جعل الرجل يثمل،
ولفه بشبكة
ثم ألقى به على الشاطئ!
جاء المد
وأصبح الرجل عاجزًا
غير قادر على الحركة، ويغرق.
لذلك لم يكن على القاتل أن يكون
في مسرح الجريمة ليفعل ذلك!
واو!! سونوكو، أنتِ عبقرية!!
أليس كذلك؟
أه... لا أودُّ أن أكون محبِطًا،
لكن هذا مستحيل.
هاه؟
لأنه حتى عند ارتفاع المد،
لا يمكن أن يرتفع مستوى الماء دفعة واحدة،
يمكن أن يرتفع منسوب المياه
بضعة سنتيمترات فقط في كل مرة.
إذا لامست الأمواج الجثة
وارتفع منسوب المياه تدريجياً،
بغض النظر عن الحالة،
كان الضحية سيستيقظ.
بالإضافة إلى أن الضحية
كان متشابكًا فقط في الشبكة
ولم يكن مربوطًا
أو أي شيء من هذا القبيل.
كان بإمكانه النهوض
وتجنب الأمواج.
كان بإمكانه الهروب على أربع إلى
مكان بعيد عن متناول الأمواج.
ولكن، إذا تم إعطاؤه بعض
حبوب النوم القوية أو شيء من هذا القبيل،
لكانت القصة مختلفة بالطبع
لم نتلق أي تقرير من هذا القبيل
من الطبيب الشرعي حتى الآن...
حسنًا، ماذا عن هذا؟
القاتل كان يثبته بالشبكة
المغطاة على الرجل حتى غرق!
ما رأيك؟
لا توجد خدعة في ذلك.
تشه.. لم ينجح الأمر
سـ سونوكو...
فهمت... إذن، هذا هو الأمر.
لهذا السبب فعل ذلك الشخص
شيئًا غريبًا جدًا...
أنا متأكد من أنه القاتل!
علاوة على ذلك، لم يدرك بعد...
أن الحيلة التي استخدمها
في محاولة لإخفاء جريمته...
تعمل في الواقع ضده
وتكشف ما فعله...
مهلاً! هيا، هذا يكفي!
حتى جميع المتفرجين قد غادروا بالفعل!
لقد قلنا كل ما لدينا،
وإذا لم يكن هناك المزيد، سأغادر!
أوه، من فضلك انتظر. فقط قليلاً!
أريد التحدث معك. قليلاً فقط...
أمم، سونوكو...
لا يمكنك التفكير في أي شيء يتعلق
بالقضية بعد الآن، أليس كذلك؟
لذا، دعينا نعود إلى الفندق.
أعتقد ذلك...
لا تقولي...
هل بدأتِ تدركين شيئًا ما؟
كما هو الحال دائمًا؟
أعتقد أنها مجرد لدغة بعوضة عادية
شينيتشي، يبدو أن التحقيق
لن يشهد تقدمًا كبيرًا في الوقت الحالي،
فلماذا لا نذهب نحن أيضًا...
حماقة.. لما نرجع الآن
بينما سيبدأ المحقق أغاسا
بشرح حقيقة القضية!
إذن، لا تقل لي أن...
نعم، لقد حللت القضية.
عرفت من أغرق السيد أراماكي على هذا
الشاطئ والحيلة التي استخدمها للقيام بذلك.
أنا في انتظار ميتسوهيكو والآخرين
ليحضروا لي الأدوات اللازمة لشرح هذا الأمر،
لذا عندما يعودون،
حرك شفتيك كالمعتاد وقم بمطابقتها
بصوتي من خلال مغير الصوت.
ماذا؟ إنه ليس هنا...
أوه لا، لقد نسيت مغير الصوت
في غرفة الفندق...
أوه لا.
ها أنت ذا...
هاه؟
هايبارا
كما توقعت...
شكراً.
من المدهش كيف اكتشفت
أننا هنا...
لقد تأخرت كثيرًا في العودة،
لذلك سألت الشخص في الفندق
إذا كان هناك قضيةٌ أو
شيء كهذا حدث بالقرب من الشاطئ.
أنا آسف جدًا،
لقد نسيتك تمامًا...
أين البقية؟
أوه... إنهم...
أووي!
كونان!
لقد وجدناه!
إنه صدف كبير!
نجم بحر ميت!
هنا! طلبت من الناس الذين يعيشون بالجوار
أن يعيروني حوضًا ودلوًا!
ماذا ستفعل بكل هذا؟
انتظري وسترين!
أرجوك،فلترحمنا أيها الضابط.
متى يمكننا المغادرة؟؟
كما قلت،
انتظروا قليلاً حتى يتم تحديد
الوقت المقدر لوفاة السيد أراماكي.
اللعنة! كم من الوقت
سيستغرق الأمر؟
لا يستغرق الأمر كل هذا الوقت في انتظار أشياء
مثل هذه في المسلسلات البوليسية!
علاوة على ذلك، أليس من المستحيل
أن نكون قد قتلناه؟!
عندما اتصلنا بهاتفه الخلوي في الساعة 8:40
أجاب أحدهم وأغلق الخط
على الفور، كما تعلم.
لديك سجل المكالمات المستلمة
لتلك المكالمة،
وكنا نحن الثلاثة في المطعم الصيني
في ذلك الفندق في ذلك الوقت
إذا كنت تصر على الاشتباه بنا،
فقدم لنا تفسيرًا، هلا فعلت ذلك!
كيف يمكن أن يكون الهاتف
الذي كان متشابكًا في الشبكة مع
أراماكي من مسافة بعيدة!
إنها الموجات...
هاه؟
انظر، انظر!
تلك العلبة الفارغة...
مثل السيد أراماكي
الذي جرفته الأمواج إلى الشاطئ، أليس كذلك؟
السيد أراماكي جرفته الأمواج إلى الشاطئ...
فهمت، لقد تدحرج!
السيد أراماكي الذي جرفته الأمواج إلى الشاطئ
تدحرج على الشاطئ مدفوعًا بالأمواج!
هذا واضح جدًا! ماذا في ذلك؟
تدحرج على الشاطئ مع الهاتف الخلوي
الذي كان عالقًا في الشبكة نفسها
بشيء ما قد كان عالقًا في الشبكة أيضًا!
مع الدوران، تم الضغط على الزر
لقطع الاتصال بالهاتف.
و الدليل على ذلك،
كان الهاتف الخلوي الذي عُثر عليه مع
السيد أراماكي مليئًا بالخدوش.
وينطبق الأمر نفسه على ملابسه وجسده.
لا شك في ذلك!
تم توصيل المكالمة
عندما اتصلت به يا سيد نيزو،
ليس لأن شخصًا ما قد ضغط على الزر،
ولكن لأن السيد أراماكي
تدحرج،
فقد تم الضغط على زر الهاتف الخلوي
بالصدفة!
بمعنى آخر، إذا كان القاتل يستطيع التنبؤ
بأن الجثة ستتدحرج على الشاطئ،
فلم يكن على القاتل أن يكون هنا
للتوصيل وقطع اتصال الهاتف.
لكن،أنت قلت بأنها مصادفة
هاه؟
ربما كان من الممكن توقع وجود الجثة على الشاطئ
،
لكن كيف يمكن أن يتم الضغط على زر
الهاتف
في نفس الوقت بالضبط
الذي اتصل فيه نوبوتسوغو به؟
ألم يكن ذلك مستحيلاً...
أعتقد ذلك...
لكن حجة غيابك التي كانت تستند إلى ذلك
لم تعد صالحة الآن...
إذا كان الأمر كذلك، لماذا لا تطلب منهم أن يسرعوا
ويتحققوا من الوقت المقدر للوفاة!
مرحبًا؟
ماذا؟! هل حصلت على
تقدير وقت وفاة الضحية؟!
حسناً، رائع!
كيف كان؟
حسناً، في الواقع...
مهلاً! توقفوا عن الهمس،
واسرعوا بإخبارنا!
أنت تعرف الآن متى
توفي أراماكي، أليس كذلك؟
نعم، نحن نعرف الآن!
وفقًا لوقت الوفاة المقدر للسيد أراماكي
،
أصبحت حجج غيابكم الثلاثة باطلة.
أي أنكم الثلاثة
تظلون مشتبه بهم!
ماذا؟!
إذن، متى مات؟
إذا لم تخبرونا بما تعرفونه،
كيف يمكننا أن نقتنع!
وصلت إلى المطعم الصيني بعد الساعة 7:00!
وصل يوتا في الساعة 8:00 بالضبط!
ووصل شينجي حوالي الساعة 8:40!
يستغرق الوصول إلى المطعم
10 دقائق من هنا
زار نوبوتسوغو قبر والده
قبل أن يأتي إلى المطعم
لذلك أنا متأكد أن أحداً
من المعبد رآه!
هيا! أخبرنا!
في أي وقت مات ذلك الرجل!
إذا كان ذلك الوقت هو الوقت الذي لم نكن فيه هنا،
فلا يمكن أن نكون قد ارتكبنا الجريمة.
ليس بالضبط...
يمكن القيام بذلك دون التواجد هنا...
إذا استخدمت هذه الحيلة!
السيد أغاسا..؟
ماذا تفعل بالضبط؟
أستعد لشرح الحيلة...
كما أنا متأكد أنكم جميعًا تفهمون.
رمل هذا الحوض هو...
بالطبع رمل هذا الشاطئ.
هذا النجم البحري هو الضحية، سيد أراماكي!
والمياه في هذا الدلو هي
مياه المد العالي!
حسناً...
حسناً، تراجعوا جميعاً.
حسناً!
أولاً، يجب أن تحفر حفرة في الرمال
حفرة كبيرة بما يكفي لتناسب جثة
شخص مستلقي!
ثم، السيد أراماكي الذي هو في حالة سكر
ومخمور ونائم
يوضع في تلك الحفرة
وينسج حوله شبكة.
أوه، دكتور أغاسا.
لسوء الحظ، هذا لن ينجح.
هل تريد أن تشرح أن الجثة
ملفوفة بالشبكة حتى لا تستطيع التحرر،
ثم تنتظر المد العالي وتنتظر
حتى يغرق الضحية من تلقاء نفسه، أليس كذلك؟
لكن هذا مستحيل!
لأن الضابط يوكوميزو
قد شرح لنا للتو..
أنه على الرغم من المد العالي، لا توجد طريقة
لزيادة المياه فجأة،
لذلك فإن الضحية سيدرك
أنه يغرق وسيهرب.
ما رأيك إذا استخدمت هذا!
صدفة ؟
تضعها وتضغطها على الضحية،
ثم إذا جاء المد العالي.
همم - أعتقد ذلك...
إذا كان الشخص ملفوفًا بشبكة
ووضع شيء من هذا القبيل عليه
لن يتمكن من الهروب حتى لو
أدرك أن المد العالي قادم.
ولكن، إذا كان الأمر كذلك،
لكان قد عُثر على صخرة كبيرة
أو ما شابه على
جسده عندما تم العثور عليه!
هل كان هناك شيء من هذا القبيل في الجوار؟
لا، لم يكن هناك شيء من هذا القبيل.
صحيح، إذا كانت صخرة عادية،
لكانت تركت عليه...
ولكن إذا كان وزنها يشبه
شيئًا مثل هذه الصدفة...
انظر ماذا يحدث...
لقد طفت!
لكن، انتظر!
أين سنجد شيئاً مثل هذه الصدفة المناسبة؟
لا تخبرني!
إنها... تلك القوارب!
نعم، القاتل جعل السيد أراماكي يثمل...
تم وضعه داخل الحفرة
التي حُفرت في الرمال،
وتم وضع هذا القارب
فوقه كوزن!
بهذه الطريقة، حتى لو أدرك
أن الماء يغمره،
فسيكون من المستحيل عليه
أن ينهض وسيغرق!
بعد أن يرتفع مستوى الماء
أكثر من ذلك،
تبتعد القارب عن السيد أراماكي...
كنت تنتظر قدوم ذلك الوقت في
المطعم الصيني، أليس كذلك؟
السيد نوبورو شيموجو!!
وكل شيء سار
كما خططت!
مهلاً، نوبورو...
لا تقل لي أنك...
سيد شيموجو، أنت...
هل أنا أبلي بلاءً حسناً؟
نعم، أنت تبلي بلاءً حسناً.
فقط استمر في مطابقة شفتيك.
ولكن ماذا عن زجاجة المشروب الكحولي
والصنادل والزر التي كانت في "القارب"؟
مع وجود هذه الأشياء في القارب،
سيبدو الأمر وكأن السيد أراماكي
قد وُضع على متن القارب،
ولكن لن يخطر ببال أحد
أنه كان محبوسًا تحت القارب.
علاوة على ذلك، فإن مياه البحر التي
تراكمت في قاع القارب
جعلته أثقل.
كان كل ذلك مخططًا له
لجعل هروب السيد أراماكي أكثر صعوبة.
صحيح أنه من ما قلته للتو،
من الممكن
ارتكاب الجريمة دون التواجد هنا.
لكن، كيف توصلت إلى استنتاج
أنني من فعل ذلك؟
كنت تعرف ترتيب المكالمات الواردة
في سجل هاتفه الخلوي، أليس كذلك؟
أن اسمك مدرج
بجانب اسم السيد يوشيزاوا.
هذا لأنه قال إنه اتصل
قبل أن يأتي إلى المطعم الصيني.
جاء السيد يوشيزاوا في الساعة 8:00 بالضبط.
لقد أجريت المكالمة الأولى في الساعة 7:47.
كيف عرفت أن السيد يوشيزاوا
اتصل بالسيد أراماكي قبل أن تتصل أنت؟
حسناً، هذا لأن...
أنت تعلم أن السيد يوشيزاوا اتصل
بالهاتف الخلوي للسيد أراماكي!
سمعت المكالمة ترد
عندما كنت تجهز خدعة القارب
التي انتهيت للتو من شرحها!
فهمت.
ما الذي تتحدث عنه؟ أنت
تطلق اتهاماتٍ باطلة
أعني، أنت تقول
أنني القاتل
فقط لأنني أخطأت
في ترتيب قائمة المكالمات المستلمة!
لا يوجد دليل على أنني قمت
بالحيلة التي شرحتها للتو!
من الممكن أن يكون شخص ما
قد أسكره،
ولفه بشبكة
وألقى به في المحيط.
صحيح، سيد أغاسا...
لا يوجد دليل على أن
السيد شيموجو ارتكب جريمة القتل...
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
كل ما لدينا هو أدلة
تصب في صالحك...
هاه؟
هذا صحيح!
الدليل الوحيد الذي لديك الآن هو
أنني كنت بعيدًا عن المطعم الصيني
في الوقت الذي مات فيه الرجل!
من يمكنه أن يشهد على ذلك؟
هاه؟
ألست أنت أحد
الشهود على ذلك أيضًا!
أوه؟ في أي وقت
تشير إلى ذلك؟
لقد أصبحت أنسى كثير  مؤخرًا، لذا...
مهلا, أنت...
كنت هناك أيضاً، أليس كذلك؟
بجواري، في المطعم الصيني!
في حوالي الساعة 8:00 عندما مات!
انتظر لحظة، السيد شيموجو؟
هاه؟
كيف تعرف أن وقت وفاة السيد أراماكي
هو حوالي الساعة 8:00؟
سمعتكم تتهامسون
بينكم منذ قليل!
هذا غريب
الوقت المقدر للوفاة
الذي تم إبلاغي به
كان من الساعة 6:00 عندما تم العثور على السيد أراماكي
ميتًا إلى الساعة 9:00.
لا تتحامق علي
أنا متأكد من أنك تستطيع الحصول
على تفاصيل وفاته، أليس كذلك؟
تصلب الجثة بعد الوفاة وبقع الموت.
بالتأكيد.
عادة ما يتم تقدير وقت الوفاة
من خلال علامات
تصلب الجثة بعد الوفاة والبقع السوداء
ودرجة حرارة المستقيم،
ولكن هذا إذا تم وضع الجثة
في مكان واحد بدرجة حرارة ثابتة.
في حالة السيد أراماكي، جثته تقلبها
الأمواج وتدور حول نفسها.
في هذه الحالة، يتجمع الدم في
أسفل الجثة بسبب الجاذبية،
ويصبح من المستحيل
الحكم من خلال بقع الموت...
العضلات التي تصبح صلبة
يصعب إعادتها لمكانها...
بسبب التغطية المستمرة بالموجات،
تصبح سرعة انخفاض درجة حرارة المستقيم
غير طبيعية.
لذلك، من المستحيل
تقدير وقت الوفاة بدقة.
بمعنى آخر، لا أحد، بما في ذلك
الشرطة، يعرف وقت وفاة السيد أراماكي.
ولكن إذا كنت القاتل الذي دبر الأمر
بحيث يغرق في ذلك الوقت،
فبالطبع ستعرف ذلك!!
نوبورو!
لا تقل لي
أنك فعلت ذلك من أجل آبائنا...
نعم... اشكرني على ذلك.
لأنني استجمعت كل شجاعتي
لأقتل الوغد أراماكي
الذي قتل آبائنا قبل 8 سنوات!!
قبل 8 سنوات، ألم يكن ذلك
مجرد حادث؟
لأن الرجال أبحروا بقاربهم
رغم علمهم بوجود عاصفة.
لم يبحر آباؤنا فقط
لإثبات مدى رجولتهم.
تجاهل أراماكي تقرير
العاصفة القادمة وأبحر،
لذلك خرج آباؤنا
في أثره ليدعوه للعودة
فقد أراماكي السيطرة على عجلات القيادة
بسبب الأمواج العاتية،
ولم يقتصر الأمر على اصطدامه
بقارب آبائنا،
بل ترك آباءنا
الذين ألقوا في البحر ليموتوا،
وعاد إلى الشاطئ وحده!!
سألت أحد رفاقه
الذين كانوا على متن قاربه في ذلك الوقت،
لكي لا يبقى مجالٌ للشك عندئذٍ
إذن، لماذا لم تأخذه
إلى الشرطة؟!
لقد اختفى فجأة...
ماذا؟!
سألت أراماكي عنه، وهذا الرجل،
دون أي ذرة من الذنب، قال مازحاً...
هل تعرف
كيف تُرتكب الجريمة المثالية؟
تبحر مع شخص آخر،
وعندما تكون في عرض البحر،
تدفع الشخص الآخر من القارب...
لن يتم العثور على الجثة
ولن يكون هناك شهود أيضًا...
ما رأيك؟ الأمر بسيط، أليس كذلك؟
مما يعني أن
أراماكي قتل ذلك الرجل أيضًا...
لكنك لم تكن بحاجة لقتله، أليس كذلك؟
الآن، أنت مذنب مثله تمامًا...
ماذا تعني بذلك...
لقد انتقمت لموت آبائنا،
من أجلكم أنتم أيضًا، أتعلمون؟
بعد أن ضحيت بنفسي،
وبذلت قصارى جهدي لاستجماع شجاعتي
وأصدر الحكم على ذلك الرجل
بمفردي، ما هو خطبك...
ما خطبك قل لي
كيف تكلمني بهذه الطريقة!!
غير ممكن
ران...
يجب استخدام كلمة الشجاعة
لإثارة مشاعر العدالة...
ولا ينبغي أبدًا استخدامها
لتبرير قتل شخص ما.
القاتل، الذي أصيب بالصمت
بسبب تعليق ران،
تم اصطحابه بصمت إلى
مقر شرطة محافظة شيزوكا.
بينما ارتسمت على وجهه ابتسامة حزينة
ربما تدخلت أكثر من اللازم...
غير صحيح، لقد أبليتٍ بلاءً حسناً.
لقد فاجأتني حقًا!
فكرت فقط أن هذا
ما كان شينيتشي ليقوله.
ما هذا؟ تقلدينه؟
الشجاعة...
هي كلمة تستخدم لإثارة...
مشاعر العدالة...
أنا... أي هايبارا.
تشرفت بلقائك...
سعدت بلقائك أيضًا.